Chào mừng đến với chương trình quản lý thuế cho clan
người thực hiện: magic web

Giới thiệu các chức năng:
0) update ngày: vì mình cùi bắp, ko biết update ngày tháng tự động nên phiền bang chủ uppdate thủ công bằng tay
   chú ý: Ðây là thao tác đầu tiên cần làm trong ngày mới.Mỗi ngày chỉ update MỘT lần về ngày tháng.
          Nếu hôm đó bạn nghỉ(không dùng) có thể không update cung được
    
1) input : nhập toàn bộ thông tin của tất thành viên trong clan 
           chú ý: tên thành viên chỉ gồm 5 kí tự (bao gồm cả space),phân biệt chữ hoa chữ thường,
                  gợi ý là nên lấy 5 chữ đầu trong tên mem, sau này sẽ tiện cho việc tra cứu.
           quá trình nhập kết thúc khi đủ 50 người hoăhc nhập "het" (3 kí tự,ko có dấu nháy") vào tên thành viên
2) nap thuế: chương trình sẽ yêu tên thành viên, số turn nạp thêm.
            chú ý: turn nạp có thể nhập số âm, để có thể trừ khi cần thiết.
3) danh sách tất cả: danh sách các thành viên. cột Taxed:
                                                       ("ok") đúng hạn
                                                       ("muon") nợ thuế <7 ngày
                                                       ("!!") nợ thuế >7 ngày
4) danh sách muộn  : danh sách các thành viên muộn thuế, tức là đã quá hạn, nhung nợ chưa quá 7 ngày
5) sổ den          : danh sách các thành viên nợ thuế >=7 ngày. đang chờ trảm 
6) cập nhật thành viên : thêm bớt thành viên, cập nhật age
7) tra cứu         : tìm thông tin 1 mem.
8) vacation        : dùng để miễn thuế cho thành viên, hay toàn clan trong một thời gian nghỉ lễ nào đó.
9) redcode         : một số thao tác đặc biệt

Đọc kĩ hướng dẫn khi dùng 
 Magic không yêu cầu bất kì lợi ích nào khi làm soft này
 sự sử dụng của bạn là niềm vinh hạnh cho chúng tôi (tôi)